Usuário Jim Carrey criado.
Logado como jim_carrey@gmail.com
Usuário Martin Freeman criado.
Logado como martin_freeman@gmail.com
servidor servidor criado
servidor servidor2 criado
servidor servidor3 criado
servidor servidor4 criado
Sucess remove_server: Server removido.
Sucess remove_server: Server removido.
Usuário Fulano criado.
Logado como email@email.com
servidor teste criado
Usuário email@email.com desconectado!
Error remove_server: Usuário não logado.
Error remove_server: Usuário não autorizado.
Error remove_server: Usuário não autorizado.
Servidor trabalho não encontrado
Saindo...
